---
layout: post
title: "游뚻 B친t! 2022 游뚻"
author: Christoffer Kleven Berg
categories: RC
date: 2022-06-20
---

Det er juni 2022 og tre venner diskuterer hvem som kan lage den beste radiokontrollerte b친ten. Overraskende nok kommer de ikke frem til en konklusjon og begynner derfor 친 planlegge en konkurranse med en uvurderlig premie. Nemlig retten til 친 snakke med de andre om radiokontrollerte b친ter i en bel칝rende tone.

P친 grunn av noens evne og interesse i 친 utnytte smutthull m친tte reglene planlegges n칮ye.

### Regler:

1. Alle deltagerne skal bruke samme batteri og motor.
2. Maksimal lengde og bredde p친 b친ten er 1 meter.
3. Skroget m친 v칝re hjemmelaget.
4. All fremdrift m친 komme fra motoren.
5. B친ten m친 starte i vannet.
6. B친ten kan ikke ha noe oppspart energi utenom batteriet.
7. B친ten kan ikke fly.
8. Ikke v칝r kjedelig.
9. Ikke v칝r teit.
10. Det oppfordres til 친 gj칮re kule ting.
11. Erik er fritatt fra regel nr. 2 fordi han er vanskelig og trenger 친 kompensere for andre mangler.
12. Sponsorer oppfordres.
13. B친ten kan ikke legge igjen milj칮skadelig materiale.
14. Man skal v칝re behjelpelig i planlegging og byggeprosessen. Hvis en deltager for eksempel har en Creality춸 Ender-3 V2 3D-printer skal den disponeres til bruk for alle.

Reglene er designet blant annet for 친 hindre at den som er villig til 친 bruke mest penger vinner, og heller sette fokus p친 smart og interessant b친tdesign. Samtidig vil reglene hindre teit (se regel nr. 9) og usportslig oppf칮rsel.

Ettersom ingen av oss faktisk har erfaring med radiokontrollerte fart칮y, utenom YouTube videoer, s친 blir f칮rste steg 친 lese oss opp. Deretter bli enige om hvilke felles batterier og motorer vi skal bestille.
